# DronesTestTask
В проекте на данный момент реализованы пока основные механики. 
В будующем планируется доделать все дополнительные решения, по типу миникарты, выбор дрона для отслеживания, управление скоростью 
симуляции (в теории можно просто менять время, но как будто лучше самому влиять на процессы, особенно в данной реализации), ну и 
отображение состояний дронов. Помимо этого хотелось бы сделать это не просто на плоскости, а в 3д пространстве.

Про архитектуру

BootStrap - это лишь EnteryPoint, который создает базы фракций (BaseStation) и подвязывает нужные ивенты, 
логики там практические нет.
BaseStation - мозг фракций, который создает дронов, помогает общаться дронам, чтобы не все за одной целью летали
В проекте используется фабричный метод, так как ситуация достаточно типичная. 
Это сделано не просто для разных моделек и т.д., расширять такое будет проще, а тем более разделять логику поведения дронов.

Логика дронов - ищет ресурс, после нахождения, спрашивает у базы, никто ли из своих дронов не идет за этим ресурсом, 
после получения зеленого света, дрон идёт за ресурсом и относит его на базу. Благодаря общению с базой, они не борятся друг между другом,
будучи в одной фракции.

Из интсрументов: дефолтный (пока что, мне не очень нравится отслеживать самому растояние, так что возможно допишу в него ивент о достижении 
цели) навмеш. Скорее всего, если контролеров станет сильно больше, то подключу zenject, но на этом этапе не вижу в нем большого смысла, тут всего 1-2 прямых зависимостей.

